¿En qué año se descubrió América? = 1492; 1520; 1588; 1607
¿Cuál es el río más largo del mundo? = El Nilo; El Amazonas; El Yangtze; El Mississippi
¿Quién pintó la Mona Lisa? = Leonardo da Vinci; Vincent van Gogh; Pablo Picasso; Rembrandt
¿En qué país se encuentra la Torre Eiffel? = Francia; Italia; España; Reino Unido
¿Cuál es el país más grande del mundo por área terrestre? = Rusia; China; Estados Unidos; Canadá
¿Cuál es el planeta más cercano al sol? = Mercurio; Venus; Tierra; Marte
¿Cuál es el nombre del océano que se encuentra entre Europa y América? = Océano Atlántico; Océano Índico; Océano Pacífico; Océano Ártico
¿Cuál es la capital de España? = Madrid; Barcelona; Valencia; Sevilla
¿Cuál es el nombre de la montaña más alta del mundo? = Everest; K2; Kilimanjaro; Aconcagua
¿Quién escribió "Don Quijote de la Mancha"? = Miguel de Cervantes; Federico García Lorca; Pablo Neruda; Gabriel García Márquez
¿Cuál es la moneda oficial de Japón? = Yen; Euro; Dólar; Libra
¿En qué país se encuentra el Taj Mahal? = India; Pakistán; Bangladesh; Sri Lanka
¿Quién escribió "1984"? = George Orwell; Aldous Huxley; Ray Bradbury; William Golding
¿Cuál es el nombre de la galaxia en la que se encuentra nuestro sistema solar? = Vía Láctea; Andrómeda; Galaxia del Sombrero; Galaxia del Remolino
¿Cuál es el símbolo químico del oro? = Au; Ag; Cu; Fe
¿Cuál es el continente más grande en términos de superficie terrestre? = Asia; África; América del Norte; América del Sur
¿Quién fue la primera persona en caminar sobre la luna? = Neil Armstrong; Buzz Aldrin; Yuri Gagarin; Alan Shepard
¿Cuál es el océano más grande de la Tierra? = Océano Pacífico; Océano Atlántico; Océano Índico; Océano Ártico
¿Quién es el autor de "El gran Gatsby"? = F. Scott Fitzgerald; Ernest Hemingway; William Faulkner; John Steinbeck
¿Cuál es el órgano más grande del cuerpo humano? = Piel; Hígado; Cerebro; Corazón